# Dead Man's Hand

Приложение мёртвой руки.
Смысл в предоставлении пользователю удобного интерфейса для
генерации задач с обратным счетчиком, 
который должен быть вызван приложением автоматически, 
если пользователем не будет инициирнована отмена этой процедуры.
Таймер задаётся произвольно любой длительности.

Основная ценность приложения будет состоять в интеграции API всех возможных
мессенджеров, соцсетей, почтовых ящиков, платёжных систем, 
стримпорталов и других способов делиться информацией.

Приложение может совершать в одной задаче несколько интеграций.
Например перевести деньги на счет и отправить письмо на емейл с поздравлением.
Или опубликовать ваши фото в инстаграмм, когда вы будете в офлайне, 
например во время длительного перелёта. Ваши подписчики не останутся без контента
и получат заранее подготовленные фото. Вы можете настроить телеграмм бота,
который будет получать посты из руки мертвеца.

Подход к безопасности.
Пользователю предоставляется выбор доверять ли серверам приложения или же 
хранить данные локально на своём устройстве. Либо пользователь может выбрать 
своё безопастное хранилище, данные из которого будут использованы DMH 
по истечении таймера. Три варианта хранения данных должны покрыть все 
большинство кейсов для профессионального планировщика.

Премиальная функция это генератор новых паролей по таймеру мёртвой руки
или по расписанию, он сможет поменять вам пароль в приложениях, 
которые предоставляют соответствующее API.

Совершить хешированную гуглом статику, серверный рендеринг и реакт клиент для апи

docker-compose build 
&& docker-compose up -d
docker-compose down